Qu'est-ce qu'une base de données ?

-Une base de données c'est un ensemble structuré (organisé, de nos données)
-Par exemple : Stocké la liste d'utilisateur de notre site.

Système de gestion de base de donnéess : Il y en a plusieurs. Par exemple : 
-MySQL/SQLlite/oracle/MicrosoftSQLserveur...
-Ils vont manipulé nos données dans les bases de données.

Nous allons utilisé MySQL car il est gratuit et très populaire.

Comment il fonctionne ? Comment il manipule les données de nos base de données ?
-Il utilise, un nouveau language : SQL 

C'est d'ailleurs pour ça que la majorité des (SGBP) = (systèmes de gestion de base de donnée) ont le nom SQL dans leur nom.

Comment nos pages web se relient à ce système de gestion de base de données ?
-C'est la que entre PHP, il y aura des fonctions spécial, qui permettra à PHP de communiqué avec notre SGBD.
-Il lui enverra des ordres, il récupèrera des informations.

PHP va communiqué avec le SGBD (dans notre cas MySQL) MySQL va utilisé le language SQL pour manipulé les données qu'il y à dans notre BD.


On va utilisé un outil connus qui s'appel PHPmyAdmin.
On peut travailler, soit sur un serveur web en ligne, soit local(notre pc)
Ici, nous seront orienté vers le serveur web local.
