UPDATE - Permet de mettre à jour des données qui ont déjà été inséré dans notre base de donnée.

-Jusqu'à maintenant on le faisait en cliquant sur le bouton EDIT, 
    -On va maintenant le faire directement avec SQL.
        -Aller sur SQL : syntaxe : écrit UPDATE spécifier ensuite le nom de la table qu'on veut updater et la on dit ce qu'on veut faire : SET => veut dire 'fait'

        -Les mdp était trop simple, on veut les mettre plus compliqué.
            -UPDATE customers SET password='x1yt45'
                -Il me dit que 25 lignes ont été affecté, il a donc mis à jour 25 lignes (toute les lignes qu'il y avait dans ma table customers)

        -Je veux changer le mdp d'une seul ligne. juste celui de John.
        -Je vais utiliser WHERE (= où) et ensuite j'ai envie de le sélectionné par le first_name
            -UPDATE customers SET password='newpassword' WHERE first_name='John'
            (La, il va changer le mdp de tout ceux qui ont le first_name John)
                -1 ligne affectée.
